+++
title = "सुद्दुलेमि यडिगेवु चूचिचूचि नव्वुकॊण्टा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10558&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1235-3  
सम्पुटमु - 22-207
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सुद्दुलेमि यडिगेवु चूचिचूचि नव्वुकॊण्टा    
पॊद्दुवॊद्दु लालिञ्चि बुज्जगिन्तुवु गाक    
॥पल्लवि॥    
सिग्गुवडिवुन्न यट्टिचॆलिय निन्नेमनीनि    
यॆग्गुपट्टनेरनिदि येमनीनि    
वॊग्गि नीकॆ जव्वनमु वॊडिगट्टि येमनीनि    
अग्गमै नीवे माटाडि यादरिन्तुवुगाक    
॥द्दु॥    
मिगुला वलचिनट्टिमॆलुँत निन्नेमनीनि    
यॆगसक्कॆमाड विदि येमनीनि    
मॊगमु चूचि नीकु मॊक्कुचुन्न देमीनीनि    
मगँडवै नीविन्निटा मन्निन्तुवुगाक    
॥द्दु॥    
मच्चिकैनयलमेलुमङ्ग निन्नेमनीनि    
यिच्चकुरालैनदि येमनीनि    
पच्चिगा नीकाँगिटिलो पायकुन्न देमनीनि    
यिच्चट श्रीवेङ्कटेश येलुदुवुगाक    
॥द्दु॥
</details>
